爸爸，你終於返嚟喇
係啊，我返嚟喇，蔡莉姆
送畀你
睇下做唔鍾意？
好靚啊，好多謝你啊，爸爸
今日開始你十歲㗎喇，蔡莉姆，生日快樂
呢度係咩地方？
咪嗰個人嘅地方囖
嗰個人？你哋就係畀佢
操控去揾炎者之石𠸏？
梗係唔止咁簡單啦
其實我哋都係佢揾出嚟再集合起嚟，配慾成為出色嘅人做人
佢只係因為知道你哋想變成人類
所以呃你哋啫
係啲蠢人先會畀佢呃到㗎咋
噉講…
係啊，我知道㗎
佢只不過係為咗自己想要炎者之石吒嘛
就算係今日點樣啊，我揾炎者之石
其實都係只係想睇下你哋啲
人類痛苦嗰陣嘅表情啫
喂，你個身體好重要㗎
千祈唔好亂咁嚟啊
你知唔知為咗等你成為炎者之石
斯卡佢殺咗幾多個無辜嘅人？
嗰一隊衝入利奧爾嘅士兵之中
就有7000幾人斬眼消失咗
但係佢哋冇死，全部人都喺晒裏面
係喇，聽講斯卡嗰隻右手裏面
就有以前喺伊修巴爾戰爭死嗰啲人嘅命㗎
真係好犀利啊
就喺你呢個身體裏面
有成幾萬條無辜嘅人嘅生命，我哋要好好噉樣利用佢先得啊
我應該…一早已經死咗
係嗰時…
仲有嗰時…
但係我…點解仲可以生存？
哥哥…
爸爸…
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢，都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
疑心嘅想要吐出嘅是
其他人冇其他存在嘅証明
我應該掴摘到嘅未來是
依據中原理由之矛盾
為咗解唯有有扭曲嘅謎
自分の限界をそこに見るから
自我式感情な僕の窓には
去年のカレンダー日付がないよ
消して，リライトして
くだらなくちゃ元素
忘れる存在感
消して，リライトして
君の内緒とも
君を懐けぬ欲電子電話
これよ
去到門嘅另一邊
開燈啊
搞咩咁遲𠸏？
唔好意思啊
係咪…就喺呢度呀？
係啊，應該就喺呢度喇
畀我睇多次個月日記啊
爸爸以前曾經
為咗尋找製造洪水嘅方法周圍遊歷
最後嚟到中央呢一度
然後就喺一間叫做第五研究所嘅地方工作
喺嗰度
佢遇到一個出色嘅煉金術師
嗰個人同爸爸講
如果要將洪水煉成燃者之石嘅話
有一人材料係絕對唔可以缺少
就係大量人類嘅生命
同時仲講埋真正研究所喺邊
第五研究所只係一個通往
秘密研究室嘅入口嚟
其實仲有一個更大嘅
人體實驗場喺其他地方
呢度應該就係我哋一直要揾嘅嗰個地方嚟
我一個人得㗎喇
雖然我唔知道發生咗乜事啊
但係艾爾嘅處境係咪好危險啊？
艾爾冇事嘅
佢只係咁啱當失路同我走散咗㗎咋
愛德
我哋將爸爸嘅日記畀你睇嘅目的
並唔係想你利用佢去製造炎者之石
我知道㗎喇
我入去都唔係為咗製造炎者之石
你哋相信我
你要返嚟…
你一定要返上嚟啊
根據爸爸嘅日記
由嗰個古老宗教嘅神殿
一路向地底行落去嘅話
就會睇到…
喺中央嘅地底
原來仲埋藏住一個完整嘅城市
爸爸根據嗰度啲建築物嘅風格
判斷嗰度應該喺400幾年前嘅城市
有傳説話喺中央而家嘅位置
曾經有一個城市喺一夜間消失
爸爸話
會唔會喺因為以前有煉金
術師喺度進行過煉成
結果令到成個城市陷入地底？
爸爸就噉諗
佢將成個城市裏面嘅人嘅生命
去作為佢製造炎者之石嘅材料
然後
我要對外隱瞞成個城市嘅人消失晒嘅事
就令個城市都一齊消失埋
噉都諗得出
竟然有人會做到噉主
有冇人喺度啊？
有人嘅
你係咪知道呢度究竟發生過咩事啊？
你個衰人
唔可以啊，貴道尼
忍耐下
因為呢一個好快就會係我身體好重要嘅
真係好靚啊
唔怪得知嗰兩個細路都會鍾意你啦
話到尾，佢哋兩個都係嗰個人嘅仔
女先隊點解咁靚呢？仲未返嚟啫
唔知道喇，唔知佢發生咩事呢？
係喇，要幫你準備條裙啊
要扮到靚一靚噉去迎接佢
有人嚟緊喇
哎吔，點解會咁快𠸏？
嗰個人呢？
乜係拉斯呀？
我叫咩事啊？
佢唔係負責監視住愛德華嘅行動㗎咩？
我都想佢可以乖乖你噉做㗎
我求阿你，你快啲畀賢姐支持我啊
你再唔聽話嘅話
我就唔將你變成人類㗎喇
但係而家冇時間喇
再噉落去，媽媽佢會消失㗎
邊個媽媽？
個蠢材係噉嘅斯洛斯
斯洛斯並唔係你個媽媽嚟㗎
人做人唔會有媽媽呢啲噉嘅嘢㗎
幫媽媽個父母先喇，救阿你啊
唔好講埋晒啲人類先講嘅廢話啦
救媽媽…快啲救媽媽啊
安比
我求阿你啊
你而家噉樣，可以做得啲乜嘢？
好強大嘅力量
唔怪得愛德華艾力克會中…
裝上機械海喇
我明白喇
好似你而家噉樣仲算軍人咩？
就係因為噉
你哋先唔知道大總統嘅真正身份？
不如你做我部下啦
而家肯都未説遲
南西北三方…
都已經做好晒作戰嘅準備
我哋將會迎接大陸統一嘅年代
我對呢啲事冇興趣
係噉嘅話，去死
你哋嘅徒弟好快會跟埋你落去
你哋竟然向上級開火
而你哋都…
全小姐？
愛德呢？
你坐低先喇
佢哋去左一日既寫個地方
你哋都相信佢哋做嘅決定
相信兩個細路
相信佢哋保護佢哋嘅安全
係我哋大人負責嘅工作
曾經有個人噉樣同我講…
龍先生？
愛德？
你終於都嚟到嗱？
今次睇你仲知唔知驚
以後都唔好再搞佢啦，知唔知啊？
唔畀你撞個板真係一啲都唔識驚㗎
做咩啊？
我好似突然間明白咗一樣嘢
係乜嘢啊？
修之先生死之前曾經噉樣同我講…
佢話會唔會所有嘢都係相反？
我一直都唔明佢嘅意思
噉你而家明白嗱？
我哋一直都認為係啲人做人千方百計去引誘我哋
啲人類用生命去製造賢者之石，但係如果係相反嘅話…
嗱？
係賢者之石差唔多完成嘅時候搶走佢
然後消滅晒所有可以成為證據嘅人
只係留低一個接近賢者之石會捉到滅亡嘅傳
説，噉樣係人都會對賢者之石產生恐懼囖
目的係想阻止其他人接近，噉嘅話…
噉樣講法佢哋唔係好人嚟
因為佢哋唔想人類去接近危險
只不過，唔理係幾咁危險嘅事
仲有某啲原因
令人類不顧一切噉去追求嘅
愛德話佢哋唔知而家點嗱？
無論點佢哋都會喺一起，呢點我可以肯定
係令人覺得痛苦嘅教訓？
不過噉樣嘅教訓就只有神有資格吸引我哋人類
羅莎，點解你會喺度𠸏？
我喺度等…一直噉…等你，愛德
羅莎？
羅莎…
羅莎，艾爾到底有冇畀人帶咗嚟呢度？
呢度…到底係…
寶貝…寶貝啊，你應該繼續同佢跳吖嘛
自從佢匿埋呢個地方之後，一直都喺度等你接強，你真係一個衰人
係噉嘅話，係你帶羅莎嚟呢度啊
呢個城市只有老一輩嘅煉金術師知道
係丹丁夫人話我知嘅
我都想問清楚丹丁夫人嘅嘢
究竟丹丁夫人點解會畀人殺死？係邊個殺佢？
咪係畀嗰個叫格利特嘅人造
人殺㗎啦，我講過㗎
但係呢個係大話
大話？
喺丹丁夫人間大屋裏面嗰個煉成陣
係專門設計嚟呃制人造人活動嘅煉成陣，而且嗰度亦都有一副應該係格利特本體嘅骸骨
喂，噉嘅情況
格利特冇可能殺得到丹丁夫人
噉嘛？但係丹丁夫人嚟
死咗㗎喎，你見嘎？
如果我所見到嘅
只不過係一副冇咗靈魂嘅空殼喇
你想講咩啊？
我想話有人利用原者之石嘅力量不停噉樣轉換
身體，靠呢個轉換肉身嘅方法一直生存咗幾百年
嗰一次，你係想擔我相信你已經死咗
但其實你一早已經將靈魂轉移咗去麗娜嗰度
奈特，唔係喇
我其實係…
噉好危險嘎？
麗娜幾時見到嗰度門啊？
唔需要練成陣就可以進行練成，丹丁你自己露出馬腳喇
你真係幾好嘢啊，你係幾時知道真相㗎？
原來真係冇估錯
我好鍾意呢個身體，佢好靚啊
呢一個已經係第幾個呀？
唔知喇，我諗應該都唔夠十個嘅
靈魂轉移，係一定要靠賢者之
石嘅力量先可以成功㗎
就係因為你要製造賢者之石
就令呢個城市嘅人消失？
以前嘅東方之國都係因為呢個原因突然消失㗎
啦，不過講明先啊，做呢啲事嘅人唔係我
噉講即係光之河欣漢喇
佢係你嘅親生爸爸
點解可以噉樣叫佢個名㗎？
佢都一樣靠轉移靈魂得到長生不老嘅方法
究竟為咗乜嘢？
因為我哋覺得噉樣做好有價值喇
用盡所有嘅方法偷偷製造賢者之石
害死咁多人為嘅人只係想自己長生不老，啲噉嘅事絕對唔可以原諒
我唔會比人類識得點樣利用賢者之石㗎
所以喺製造賢者之石失敗之後
你就將所有證據消滅，只係留低一個傳説，等人以為只要接近賢者之石就會朝來滅亡
冇錯，因為我不想其他人試圖接近賢
者之石，不過就算噉嚇佢哋都好
仍然會有啲人唔怕死噉去製造賢者之石
噉我咪攞走佢囖
因為如果將賢者之石留返比人類嘅話
唔知佢哋會做出啲咩事
我就係唔想嗰啲愚蠢嘅人類破壞
呢個世界先至會噉做㗎咋
亦都可以講，我其實係為咗保護
呢個世界先至想要長生不老
我要阻止人類用賢者之石做埋啲蠢事
唔好講笑啦，你都係個人類嚟㗎咋
1001370
我已經唔再係人類…
1003750
梁師徒啊
1006210
梁師徒啊…
1008610
真係可惜啊，等我仲一直喺度期待
1013110
得到呢個女仔嘅身體之後
可以同何欣翰個仔拍下拖啲
1017130
你咁遲就想利用羅莎嘅身體？
1019350
係啊，反正我都已經得到賢者之石囖
1023150
艾爾，艾爾係邊度？
1025470
梁師徒啊，梁師徒發生乜嘢事啊？
1029800
噉你就要問吓佢喇，歸道嚟
1031430
梁師徒啊
1034650
1035910
梁師徒啊
1037030
佢死咗喇，係因為我而死
1040270
梁師徒大佢…死咗？
1042890
係啊，佢係畀你哋個同伴拉斯封印嘅
1053730
歸道嚟，你做乜嘢？
1055730
梁師徒啊…
1060930
歸道嚟
1065500
嚟啦
1071510
1080750
原來係噉嘅，就算識得不停噉轉移同
固定靈魂，但都唔可以冇止境噉落去
1087170
因為要等價交換
呢啲就係你所作所為所帶嚟嘅反世
1091550
你話等價交換？
原來你到而家更信埋呢啲噉嘅歪理？
1096130
呢啲唔係歪理，佢係煉金術
唔係，係呢個世界嘅基本原則
1101111
你唔係一樣都噉樣講過咩？
如果想得到某樣嘢，就一定要付出對等嘅代價
1107670
呢啲係用嚟呃細路㗎咋
啲咩世界上所有嘢都係平等，點樣做就唔平等
1114730
唔好噉傻啦，等價交換根本就唔成立
1117410
冇可能
1119010
想得到某樣嘢，就要付出代價，係咁相反嘅話
呢？係咪只要付出代價就可以得到某樣嘢？
1126250
噉當然啊，所以人先會為咗
能夠付出代價而不斷噉努力
1132030
有好多人一樣付出相同嘅代價
但係就唔似其他人噉得到報酬
1138070
噉係因為？
1140950
你都有參加過煉金術師嘅考試㗎
為咗通過呢個試，好多人都花咗唔少時間學習，噉係代價
1150330
但係只有少數人可以通過呢個考試，講到底
煉金術都係一門唔係肯去學，就一定可以精通佢學問
1159430
同樣，人命嘅價值都唔係全部一樣
1170020
繼續落去嘅話，個BB仔就會死㗎喇
1173040
停手啊
1173920
老實講吖，要殺死佢真係好容易
噉樣，唔通佢係為咗死所以先出世𠸏？
1180460
佢都有付出代價，為咗能夠生存落去
佢都有努力喎，但係，佢得到嘅點解只有死亡？
1189400
仲有啊，有人殺咗人，但你自己就唔使死
無論你為生存付出幾大努力，到你要死嘅時候就一定要死
1197660
同嗰啲唔使努力，就可以得到財富同權利
而且一生幸福快樂嘅人相比，好多人都會覺得唔公平
1205420
其實呢個世界就係噉殘酷㗎喇
不過亦都係噉所以更加美麗
1210140
你活去度亂講啊
1218130
寶貝？
1222620
所以咩等價交換，只係啲弱者用嚟安慰自己嘅
藉口，只要肯付出代價，自己亦都一樣可以過得幸福快樂
1230260
但係呢個細路冇為自己揾藉口必要啊
1234500
你哋果然係兩父子
1250170
咩事啊？發生咩事啊？
1254680
我嘅眼睛…
1266600
呢個係邊個嚟㗎？
1270800
做咩啊？
1273980
愛德華，你仲喺度做咩啊？
發生空襲啊，快走喇
1281920
等日先啊，你個衰老豆點解會喺度㗎？
呢路究竟係邊度嚟㗎？
1287320
衰老豆？愛德華你究竟係到講乜嘢啊？
1290500
你唔係一直都喺旦丁嗰度㗎咩？
1293300
點解會喺度㗎？
我點解會變咗噉𠸏？掌我隻手
1301970
原來你係…原來你係我個仔愛德華呀？
1305870
噉啲茶當然啊
1307370
你點會嚟咗呢度㗎？
1308910
呢個問題我都…
1312390
快走，佢哋已經嚟到
1316010
邊個佢哋啊？
1317310
齊柏林飛雪
1318450
齊柏林？
1329610
如果是流浪嘅淚，現在就不需要停止了
1337630
在最後嘅悲傷中，光應該會照射進來
1346170
待在…
1380870
涙喇喇，今話止唔得啲易
1386290
優しさに交わってく痛みも忘れない
1394910
急ぎ過ぎて壊してきたもの
1402130
取り戻すの私らしく
1407270
我哋返嚟喇…
1418640
《江之戀》金術詩
1420790
第50集
1422870
死